私たちについて
心を込めて歌を届ける。それが私たちの願いです。
やさしいうた声は　大きな思いやりに
楽しいうた声は　おおきな喜びに
そして　ちいさなうた声は　大きなハーモニーに
　
私たちはたくさんの仲間を待っています。

活動理念
音楽を通じて、人々の心に潤いと感動を届けることを目指しています。一人一人の声が調和し、美しいハーモニーを生み出す。それが私たちの合唱団の魅力です。

活動内容
定期練習：毎週木曜日 10:00-13:00
大会への参加
合唱講習会への参加　等

団員構成
幅広い年齢層の団員が在籍しています。音楽を愛する心を持つ仲間たちが、世代を超えて交流しながら、共に音楽を創り上げています。

レパートリー
合唱曲からポップス、童謡・唱歌など幅広いジャンルの曲を歌っています。時代を超えて愛される名曲から現代の作品まで、バラエティ豊かなプログラムをお届けしています。

私たちと一緒に歌いませんか？
合唱経験の有無は問いません。音楽を愛する心さえあれば、どなたでも歓迎いたします。ご興味のある方は、お気軽に見学にお越しください。
<aside>
見学・入団のお問い合わせは、お電話またはお問合わせフォームからご連絡ください。
</aside>